8. 平民玩家提升顺序？
1）银币先点宝石，每天可以买20个1级宝石，大部分都比2、3级要便宜。
2）宝石5级左右的时候可以开始点修，输出优先攻修，辅助优先法防和物防，人物3修8级可以点宝宝攻修。点修是个漫长的过程，不要急躁，一般不金换银，8修全满大半年吧。
3）接下来是法宝，辅助需要金甲，降魔斗篷，风袋，奶需要葫芦，方寸另一个法宝可以带汇灵盏。物理带双甲，风袋，飞剑。法系带金甲，附灵玉，汇灵盏，另一个可以带风袋或者战鼓，盘龙璧。
法宝升到5级可以先不进阶，银币充足再进阶一次点到8级，基本上平民就够用了。（后面物理的飞剑，辅助的葫芦、风袋，法系的附灵玉必须满，但前期收益太低。）
主动法宝可以点出乾坤玄火塔，无魂傀儡，苍白纸人，也是到5级就够用。

4）接下来可以开始点最坑的无底洞——奇经八脉了。鉴于楼主五开的小号都比较渣，就不献丑了，问问区里排行大佬，都很乐意分享（炫耀）给你看。
5）别忘了经验换成潜能果，提升也很大。FC要全敏，奶妈用体耐，物理体力，具体的问问小精灵。需要的话我再去找截图。
以上说的都是银币，如果你一直坚持玩到现在，金币不乱花，也应该差不多有100W了，可以提升一下装备。（装备？在这之前可别乱花钱，穿着环装日常一条抓鬼就好。）
6）装备篇：物理先攒钱买简易熔好的武器，不要赌运气自己熔，宁缺毋滥。然后买力敏双加衣服，物爆特效装备过渡下，然后简易头加攻击，简易鞋子提升速度，最后的最后，才是简易腰带和破血项链。
法系则需要先买简易项链，单加魔或耐魔的衣服，然后是熔好的简易武器（满伤，加魔/体/耐/敏/白板皆可），然后法连法爆特效装备过渡，最后可以都换成全身简易。
方寸需要敏耐双加的武器，敏耐双加或者加敏特技的衣服，满速鞋子（60的先过渡，有钱换简易），其他封印命中装备即可。
化生要满治疗加体/耐/敏武器，双加衣服，玉清，罗汉。罗汉前期推荐部位在武器，衣服上，白板不加属性的很容易捡到漏，难度任务的敲门砖。
普陀/地府要双加的武器衣服，罗汉、玉清，愤怒腰带，除了腰带特技在什么部位都可以。白板的罗汉过渡下也可以考虑。

7）宝宝篇：第一只全红推荐买法宝宝，价格100-150之间，技能要有高法连，高法爆，高魔心，高神佑，所以至少五个技能的，内丹通灵法/双星爆/催心浪，不建议自己打书，成本会高30%至少。
有了全红法可以更快的日常一条，最重要的是可以打紫薇了。除此之外，可以自己打或者收一个5技能蓝书隐攻，8W左右，再买一只蓝书千速一只蓝书龟速，前期宝宝就齐活了。
比较理想的平民毕业宝宝，一只全红带感知的隐攻，一只带驱鬼的高神法，一只血耐攻，还有一只灵符鬼驱。以及，蓝书千速，蓝书龟速，适合自己的孩子等。
8）变身卡篇：物理点青苍，点出星宿、银角、天王、白象、月灵都很好用。法系点赤炎的话，九头虫，小白龙，牛魔王都不错，青苍也可以，哪吒、铁扇、龙王。辅助点镇元子，化生优先点空度。秃驴卡加简易武器是你难度任务的敲门砖，这也是最贵的卡了。

9. 平民如何攒J？
看大家为了平民攒钱的事争论不休，我很不好意思…… 昨晚睡得早没更新到这
1）活动：有时间全部参加，没时间每天上线挂机宝图，秘境活跃挂满，混队一条，挂机自动抓鬼两轮，然后下午两个答题全选A 运镖，一天活动结束，至少3-4000J到手
值得一提的是，晚间活动会有爆发式产出，海底容易出金刚定魂（粉色箱子），还有高级厕纸。门派闯关容易出低书高书，我卖掉的一个HS得过高偷和高突，所以有时间一定要参与。
2）周常：能打的都打了，15个28星宿挂机可以轻松得玲珑石和珍珠宝图，紫薇有红法了每周必打。周末的剑会每天混5把有大量宝石金币武勋奖励，最良心的活动。资格能混到就混，见一跑我也开过金刚。

3）金柳露：
十分良心的道具，我一天地煞能得俩 比如区里85级能洗武罗仙子，先洗2-4手，出了珍品卖掉，没出继续买吸血鬼洗2-4次，同理。然后2个都不是珍品的BB合掉，3+3也可能出6技能爆资质的胚子
我一个DF小号曾经一个月出了3只5技能羽云，都是2-3次洗出的，一只卖了12-3WJ 美滋滋

4）强化石：
每日签到、帮派签到、帮战、侠义兑换获得。
挖宝图到手的60级制造书可以留着打造，武器和衣服推荐打70级的，其余部位除非出简易特技，不然打60的更合算。
有了石头就打造，运气好能出几个珍品，运气不好3波白板就能开一次打造奖励，1/3的概率会给洗练石，也是平民玩家金币一大来源，通常我比摆摊上高20%-30%，等着洗上头的老板秒掉


10. 各个门派加点？
FC：3敏2耐日常和难度用，4敏1耐地煞用 5敏PK抢一速用
HS：3耐2敏日常难度用，2耐3敏PK用
DF/PT： 3敏2耐 或者2.5敏耐日常难度，4敏1耐PK用
DT：五力日常用，4力1敏或者3.5力1.5敏PK用 （具体的 地煞4x800速，PK至少900速）
YG：五力日常，地煞难度也可以五力，PK开一套900-1000速
MW：五魔日常及普通难度，3魔2耐打泡泡和四五星
LG：五魔日常难度，3魔2敏PK
ST：五力难度，4力1敏PK
前期加点大概是这样，实际的要根据后期装备调整

10. 各个门派加点及宝石选择？
1）方寸山：天下武功，唯快不破。方寸鞋子腰带要4黑，衣服头要4月亮（或者3月亮1翡翠），链子要翡翠，武器要红纹石
加点一套3敏2耐，一套4敏，一套5敏，分别用来日常和难度任务、地煞、以及PK的


2）化生寺：标准的靠36E吃饭的门派，宝石衣服武器昆仑玉，鞋子腰带四黑，链子翡翠，头月亮
加点一套3耐2敏日常，一套3敏2耐地煞和PK


3）地府／普陀：四黑，四月亮／三月亮一翡翠，链子翡翠，武器昆仑玉。
加点3敏2耐日常，4敏1耐PK


4）魔王龙宫宝石差不多，武器链子舍利子，衣服头月亮石，鞋子腰带可以四黑，也可以多一套光芒石和神秘石备用着
加点日常及普通难度5敏，魔王可以开一套3魔2耐泡泡王和四五星，龙宫可以开4魔1敏或者3魔2敏PK

5）月宫和大唐：宝石武器头盔 太阳石，衣服月亮石，鞋子腰带黑宝石，简易翡翠
加点五力日常，4力1敏四星和PK，装备成型后地煞至少要800速，PK900+

11. 难度任务的难度系数和攻略？
以69为例，任务主要分为日常难度和周常难度任务。日常任务除了一条抓鬼，就是一天两个的地煞，周常比较多，有资格（泡泡王、章鱼王、白虎王），28星宿，元辰，紫薇，不周山，蜃影迷境等等。晚间活动和剑会没有算在内。
1）其中最简单的就是28，一周15个，一定要混满，还有的老哥天天混侠义28影。
2）下来是元辰，有配合五门队65级就可以打了，不过推荐满修和宝石有了蓝书隐攻龟速再去吧。
3）紫薇难度稍高，需要满修满宝石和一只带神佑的法宠，这样大概能拿乙。一队全红高神法宝宝的五门队可以轻松拿甲。
4）1星资格的难度和28差不多，2星和元辰差不多，3星有一两个腿能带动3个小号，4星5星就需要很高的配置了 最好全红输出 和罗玉 当然，新区也有很多走捷径的5魔队和5地府，5飞机月宫队。
有了资格，就可以尝试见2了，一般是给金刚定魂，小概率的变化之灵，内丹。从见三开始就有概率给高级书和高内丹，能打尽量多打。
见6比较坑，经常给10内丹。
5）不周山：土豪玩法，需要龙宫的那周平民龙宫可以混混，其他的时候很难，不会玩的话四星队打都经常坚持不了多久，拿丙以上概率得金刚采果纹饰，乙以上可能得高书金钥匙。
6）蜃影秘境：通关普通秘境后解锁，一般门派需要打到第9关才前10，特殊门派如龙宫 狮驼 普陀 女儿，打到5关就稳了。 对隐攻需求很大，宝宝不好不建议打 浪费时间和耐久。
7）地煞：一般辅助有罗玉，输出有简易武器和全红就可以混队，过不过看运气。4有时候比3还简单

很多人问宝宝怎么买？带什么宝宝
前期带龙女和泡泡就好，到了65级看区里有没有5技能以上便宜的跟夜叉合的胚子，带高连击最好，然后打必杀 隐身 神佑 偷袭突进都行 连击掉了可以打低连 这样的宝宝凑合可以打元辰和资格
然后攒钱等区里75级可以合凤凰，要么买土豪淘汰的1.15+成长的全红童子，要么买7-8技能的1.18+成长的胚子自己打书 成本大概200W 能忍得住就再等一个月 150W收土豪淘汰的成品
有了全红法，然后攒个150-200W买只鬼攻 贫民的宝宝就算毕业了
中间打活动需要，可以打蓝书千速和龟速
